## <p style='color:red'>English Home Page</p>
<font color="red">This is some text!</font>
These are <b style='color:red'>red words</b>.

The goal of AI Alliance is simple, we just want to make AI free for everyone !

### Plans
#### Human health
* xxx

### Recent tasks
 
### Join

contact: aialliance.global@gmail.com

## 中文主页

人工智能联盟的愿景很简单，我们要让人工智能对所有人免费，像空气一样，伸手可取，不被垄断。
为了实现这个目标，我们发现，只有不断地无偿分享最新的技术成果，才能让这些变成现实。

关于我们要解决什么问题，请见下文"计划"；关于我们正在做什么，或者你能做什么，请见下文"近期任务"；
请star该主页，实时掌握我们的进度。

人工智能联盟是一个跨国界组织，只要你对于组织的愿景高度认同，无论你来自哪里，你就是我们的一员，所有无偿分享的项目都会在最开头署名。


### 计划
#### 人类健康
* 深度学习近年来已经颠覆了医疗图像分析，准确度已经超越医生，而且能做很多医生做不了的事情，如图像修复。
  * 肿瘤分割：像素级别的肿瘤分割算法已经超越了医生，我们计划在3个月内开源产品级的代码。
  * CT图像复原：CT机成本非常高且采集速度慢，实际应用中医院会通过减少采集的频率点来加快采集速度，这样的坏处是采集的图片没有全频采集的清晰。深度学习技术已经学会从降频采集的CT图片还原出全频段采集的CT图片了，我们计划在3个月内开源产品级的代码。
  * 睡眠脑电波分析：睡眠脑电图往往需要人在医院睡一晚上，不仅成本高而且不舒适；最新的算法已经可以通过单通道脑电仪实现多通道脑电仪86%的准确度，我们希望这个开源项目能带来睡眠监测方面的革新，我们计划在3个月内开源产品级的代码。
  
#### 个人人工智能平台
* 世界上大多数人都不会编程的人，过去建个人网站需要程序员的帮助，现在已经完全不需要了！人工智能也应该这样子！
  * 网页搭建深度网络：通过前端网页，任何人都可以像万乐高一样，搭建自己的深度神经网络。虽然近年来有人尝试做这个工作，但由于开发者对深度网络理解不深，这些工作并没有得到广泛宣传，该项目需要人员参与。
  * 信息爬取平台：没有眼睛没有耳朵xxxxxxxx，该项目需要人员参与。  milo 请补充
 
#### 低计算量算法和嵌入式技术
* 没有低计算量算法和嵌入式技术，安防系统、各类机器人、无人驾驶都无从谈起。
  * XNOR-NET：是一种二值化卷积网络，不采用浮点数进行计算大大降低了计算了，可以在树莓派上实时运行物体识别算法，该项目需要人员参与。
  * NVIDIA TX1, TK1：是自带GPU的嵌入式平台，xxx
 
#### 大规模人工智能平台
* 中小型企业
  * milo 请补充

### 近期任务
* 开源产品级脑肿瘤分割平台 [正在整理代码];
* 开源产品CT图形复原平台 [正在整理代码];
* 开源睡眠脑电波分析平台 [正在整理代码];
* 开发XNOR-NET [等待人员参与];
* 招募志同道合的成员。

### 加入
若你有很强的人工智能算法、python，大规模分布式系统经验、嵌入式系统、或前端开发背景，且对于组织的愿景高度认同，那么你已经是我们的一员了。
如果想以公司名义加入，

联系方式：aialliance.global@gmail.com

#### 人工智能算法
* 不容置疑，算法专家是人工智能联盟的重要组成部分；
* 你最好能熟悉机器学习和深度学习，掌握TensorFlow, Mxnet, Pytorch等框架的使用；
* 最重要的是要对本组织的愿景高度认同！

#### Pythoner
* 即使你没有人工智能算法背景，没有关系，我们可以引导你学习，除了开发算法你能贡献的还有很多很多！
* 你最好能有很好的学习能力，精通python，熟悉爬虫和网络协议；
* 最重要的是要对本组织的愿景高度认同！

#### 嵌入式系统
* 嵌入式人工智能与分布式人工智能重要性一样，近年的无人驾驶和机器人无处不需要嵌入式工程师的参与；如同工业界都认为“机器视觉有一半工作是算法、另一半工作是摄像头驱动！”
* 你最好能熟悉C/C++，各种硬件驱动及传感器，特别是摄像头和麦克风方面；
* 最重要的是要对本组织的愿景高度认同！

#### 大规模分布式系统
* milo 请补充
* milo 请补充
* 最重要的是要对本组织的愿景高度认同！

#### 前端开发
* 前端开发可以做什么？可视化和个人人工智能平台最适合你！
* 你最好能Javascript, PHP, node.js, python其中一门语言；
* 最重要的是要对本组织的愿景高度认同！



